# language: es
Característica: Administrar preguntas
  Como administrador de la aplicación
  Quiero añadir o borrar preguntas
  Para jugar al treevial con dichas preguntas

  Esquema del escenario: Cargar preguntas en la BBDD
    Dado que he introducido la ruta correspondiente donde se encuentra el fichero .GIFT
    usando o no la opción del botón Abrir que despliega los archivos del sistema
    Cuando oprimo el botón Cargar
    Entonces las preguntas se habrán cargado satisfactoriamente en la BBDD.

  Esquema del escenario: Borrar preguntas de la BBDD
    Dado que quiero reiniciar la BBDD de preguntas
    Cuando oprimo el botón Borrar Base de datos
    Entonces las preguntas se habrán borrado satisfactoriamente de la BBDD.

  Esquema del escenario: salir de la pantalla de Administrador
    Dado que quiero salir de la pantalla del administrador
    Cuando oprimo el botón Salir
    Entonces se mostrará la pantalla de inicio.